Nächste To dos:
-Die Architektur so aufbauen, dass neue Komponenten und Folien und Sprachen und Atoms möglichst einfach hinzufügbar sind, ohne dass Schlüsseldateien wie App.tsx 
dafür angefasst werden müssen. 
-Datenbank aufsetzen mit den Textinhalten 
-Startseite, Navigation und Menü für die Nutzer erstellen
-Lektion 1 so gut polishen wie es geht
    -Dafür die 15 Layouts fertig machen und polishen. Dabei auch darauf achten wiederverwendbare Atoms zu erstellen
    -Dafür auch die Votings und die dafür nötige Internetseite für die Handys erstellen
    -Diese Seite soll sich mit der aktuellen Präsi synchronisieren und bei Auswahl einer nicht deutschen Sprache eine Version der Präsi mit der entsprechenden
    Sprache anzeigen. Bei interaktiven Folien (Votings und ähnliches) kann man was eingeben.


Wichtige Short cuts oder befehle:
-npm run dev: App Starten (sonst einfach über den Debugger auf Play klicken)
-strg + ö: Terminal öffnen
-strg + kleines shift + P: Befehlsfesnter öffnen wo man Reload Window kann (das lässt den fehler bei tsconfig.web.json verschwinden)

To dos :
-Folienid zu beschreibenden Strings ändern 
-Die Lektionsid oben links in SlideSidebar dynamisch je nach ausgewählte Lektion anzeigen !FERTIG!
-Kommentare und codenamen aufräumen (hebenstreittemplate umbenennen)
-evtl das hebenstreittemplate und entsprechend die Felder in den json dateien überarbeiten
-evlt ein weiteres Template hinzufügen
-evtl pro template eine weitere Folie hinzufügen
-evtl die Folien etwas aufhübschen und "professionell" aussehen lassen 